Wallet API – это REST API для управления кошельками. Система поддерживает операции пополнения и снятия средств, а также позволяет получать текущий баланс кошелька. API разработано с использованием **FastAPI** и **PostgreSQL**, с поддержкой конкурентной нагрузки (до 1000 RPS на один кошелек).

## Стек технологий

- **Язык**: Python 3.10
- **Фреймворк**: FastAPI
- **База данных**: PostgreSQL
- **Миграции**: Alembic
- **Контейнеризация**: Docker, Docker Compose
- **Тестирование**: pytest
- **Нагрузочное тестирование**: Locust

## Возможности

1. **POST /api/v1/wallets/{WALLET_UUID}/operation**  
   Запрос на выполнение операции по пополнению или снятию средств с кошелька.

   Пример запроса:
   ```json
   {
     "operationType": "DEPOSIT",
     "amount": 1000
   }
   
2. **GET /api/v1/wallets/{WALLET_UUID}**
Получение текущего баланса кошелька.
    
    Пример ответа:
    ```json

    {
      "wallet_id": "ea75edb6-2d05-4b74-a476-4a1a08d80e27",
      "balance": 1000
    }

## Запуск с использованием Docker

Проект использует Docker Compose для запуска приложения и базы данных PostgreSQL.

Убедитесь, что Docker и Docker Compose установлены на вашем компьютере.

**Выполните команду для сборки и запуска контейнеров:**

``` docker-compose up --build```

API будет доступно по адресу: http://localhost:8000.

### Применение миграций базы данных

Для управления схемами базы данных используется Alembic. Миграции уже настроены и автоматически применяются при старте контейнеров. Однако, если требуется вручную выполнить миграции, используйте команды:

```docker-compose exec web alembic upgrade head```

### Тестирование

Для выполнения тестов проекта используется pytest. **Чтобы запустить тесты:**

```docker-compose exec web pytest```

### Нагрузочное тестирование

Для нагрузочного тестирования используется Locust. **Чтобы запустить Locust, выполните следующую команду:**

```locust --host=http://localhost:8000```
#
***

#### Разработка проекта - Шаповалова Виктория